ExspressJS
exspresjs adalah salah satu web framework opensource paling populer di nodejs
exspressjs pertama kali di buat pasa tahun 2010 dan karena sangat populer exspressjs sekarang sudah menjadi hal yang wajib dikuasai ketika kita akan membuat web menggunakan nodejs.

Minimalist 
exspressjs sangat minimalist tidak memiliki banyak fitur seperti web framewrok di bahasa pemograman lain seperti laravel,ruby on rails atau django
karena sangat minimalist biasanya exspressjs akan di intergrasikan dengan banyak liberary nodejs lainnya
oleh karena itu programer bisa bebas memilih liberary nodejs yang ingin dia intregrasikan dengan exspressjs.

Application
saat kita membuat web menggunakan  exspressjs kita akan membuat object application 
application adalah object utama dalam liberary exspressjs.

Menjalankan Application
application secara default tidak berjalan jika kita ingin melakukan application kita perlu menggunakan method listen/port
dimana port adalah nomor yang ingin kita gunakan untuk menjalankan web 
pastikan port yang kita pilih tidak bentrok atau sama dengan application yang lain.

Basic Routing
Routing
saat kita membuat web biasanya kita akan membuat banyak sekali URL path
routing merupakan teknik yang di gunakan untuk meneruskan request dari URL path ke callback yang kita tuju
routing di expressjs bisa menggunakan object application dan menggunakan method sesuai dengan nama HTTP methodnya.

Routing Method 

app.connect(path, callback)   HTTP Method CONNECT
app.get(path, callback)       HTTP Method GET
app.post(path, callback)      HTTP Method POST
app.put(path, callback)       HTTP Method PUT
app.delete(path, callback)    HTTP Method DELETE
app.option(path, callback)    HTTP Method OPTION
app.trace(path, callback)     HTTP Method TRACE
app.head(path, callback)      HTTP Method HEAD
app.patch(path, callback)     HTTP Method PATCH
app.all(path, callback)       Semua HTTP METHOD 